呢度係大山山，係咪好遠㗎？
揸車要一個鐘度啦
我哋去之前會揾咗飯田先生先啊吓
冇錯啊
跟住就喺大山山嗰度玩到晏晝
最後就係去仙人掌公園
你真係好想去睇嘅水豚啊嗬？
我都好想去睇水豚啊
快啲上車啦
真係精神啊
多謝啊
多謝你哋今次約我
我玩得好開心
冇得啦，講呢啲𠸏？
小柳，你呢句講得太早喇
咪係囖，話晒今日只係啱啱開始咋
Just always fall
asleep to the day
ささやかな決意この胸の中に
Lay up now
always
sleep to the day
サウナ以上に未来は明るく揺蕩うわがし
進もう，ときめきが
耶
第13集，我返嚟喇
開始見到大雪山喇
嗰座黑媽媽嘅山就係佢嚟嗱？
本身座山上面全部都係綠色嘅芒草嚟
不過咁啱喺2月燒完山嚟啊
我睇人哋畀你將架電單車泊住喺營地咋
小欖
不過…
架車坐七個人，再加埋行李都幾迫囖
你哋好
歡迎啊，辛苦晒你哋由山嚟過嚟啊
歡迎啊
嗰次喺山中湖
真係麻煩晒你哋喇
客咩氣吖？
其實多啲人咪仲開心
今日你哋仲多咗人喎
佢哋係同一間學校嘅朋友啊
幾好吖
我後生嗰陣都成日同朋友一齊去旅行㗎
原來係噉樣呀？
呢度係山梨嘅紅酒同提子夾心餅
真係好多謝你哋啊
你哋今次介紹我哋去
嗰個營地環境都好好啊
係啊哩
嗰邊出名睇到日本最靚嘅夕陽㗎
真係超靚啊
噉食咗金木雕未啊？
食咗啊
食咗金木雕漢堡仲用咗
金木雕魚竿嚟整意式水煮魚意粉啊
小欖，你睇下嗰邊，小欖，你睇下嗰邊
小欖，你睇下嗰邊
嗰隻係…
係蜘蛛啊
好耐冇見喇，豬豬
豬豬喺呢邊啊
又試係噉
好乖啊，獅子狗
對唔住啊，係豬豬先啱
睇嚟惠娜開始掛住獅子狗喇
係咪已經要返山嚟喇？
仲未啊，跟住仲想上埋去大失山度
係
我哋想去睇浸温泉嘅水田
係呀？
不如我都跟埋你哋一齊去
大失山啦順便帶豬豬去散步
係跟住一齊去啦
地質景點12
大失山
係位於伊東市
表面畀芒草覆蓋
580米高嘅火山
呢度每年2月都會進行燒山嘅活動
呢度個景好靚啊
真係成座山都黑嘛嘛啱啱笑完冇幾耐吖嘛
聽講大雪山嘅吉祥物唔同季節唔同樣㗎
吉祥物？
抹茶布甸
培茶布甸
咖啡啫喱
真係喎
我影喇喎
你兩個個嚇親人畀人影低咗喇
好搞笑啊
原來頭先嗰隻嘢係影紀念相嘅相機嚟
真係嚇得我吖
不過，真係太好笑喇
我諗住買呢張相啊
噉我都買啦
呢度好開揚啊
個景好靚啊
對面好似就係山頂嚟啊
好，虎子，細狗仔
第一個跑到去對面山頂嘅人就贏，好
我接受挑戰
嚟啦…
準備
嘟
我就唔跑喇
喂，等陣啊，你哋唔好抌低我啊
唔好跑啦，好危險㗎
座山明明就唔算好高
但係估唔到都幾凍㗎喎
夏天嗰陣呢度好涼好舒服㗎
所以我成日都會帶佢嚟散步𠸏
原來係噉
一上到嚟
佢就會即刻精神晒㗎喇
因為個機好怕熱𠺢嘛
屁股好可愛
終於到咗喇
個景好靚啊
係啊
係咩嚟㗎？
聽講叫三角網測站
係測量用嘅基準點嚟啊
原來係噉呀？
你做咩啊？
我到喇
夠喇，唔好令我燒啊，會燒到手痛嘅
咁多位，我影喇喎
原來喺大山山都睇到令人安心嘅富士山𠸏
仲睇得好清楚𠻹啊
其實富士山祭寺嘅神同
大山山祭寺嘅神係姊妹神嚟㗎
佢哋係姊妹呀？
不過，因為佢哋兩個關係好差
如果喺大山山度讚富士山嘅話
可能會畀詛咒
只係個傳説嚟啫
終於…
終於都可以見到水豚喇
豬莉緊住睇水豚等咗好耐喇
嗰度有孔雀啊
嗰邊係鴕鵝啊
嗰隻係咩馬騮呢？
原來啲動物喺門口附近已經全部放養緊
孔雀真係好優雅啊
麻煩你哋喺嗰邊嘅售票機買入場券啦
呢度喺入口附近，就已經放養住啲動物
真係好特別啊
井口，佢哋又走甩咗喇，收到
我即刻去
原來唔係放養嘎？
朱莉
水豚温泉好似就喺前面喇
真𠸏？
好明，你哋行啦
你兩個，怕佢會因住跌親㗎
你又跌親呀？
咩嚟𠸏？
係啊
佢哋浸住温泉
個樣睇落好舒服噉啊
真係超級治癒啊
講得啱啊
佢哋嗰個唔知係瞓緊定係醒緊嘅梳乎樣
簡直係冇得彈啊
淨係睇都覺得好平靜啊
朱莉
喺嗰邊好似有個廣場
可以畀人摸下啲水豚㗎
我想去啊
睇嚟只要用水豚引佢
佢應該邊度都會去
好攰啊
朱莉，睇下
呢度有得賣水豚毛公仔啊
朱莉，有水豚Kody啊
朱莉
仲有水豚手信𠻹啊
明明
你都仲未畀嚟試我啊
咁耐你仲提住？
噉你哋路上小心喇
記住隨時都可以嚟揾我哋玩㗎
好啊
你哋得閒，都可以過嚟山嚟露營㗎
老師呀
遲遲上網都可以訂到㗎
你飲晒可以隨時訂吖
一定會啊
老師
返去之前，去唔去買手信啊？
都好喎
噉我哋就揾個休息站停低啦
我哋去咗幾多個地質景點啊？
睇下先
一共係去咗12個啊，都去咗幾多㗎喎
下次嚟全部去晒佢唧，全部有幾多個啊？
我冇認真噉數啊，不過好似有100個㗎
100？
認真咩？
今次伊豆露營就嚟完喇
好耐冇同大家一齊去露營
今次好開心啊
冇錯啊
咪住先，喺我哋返屋企之前
今次露營都未完㗎，冇錯啊
千祈唔好鬆懈啊，衞娜隊員，知道
長官
搞掂
子墨同學，真係一齊去到修善寺就得？
係啊
因為電單車好似過唔到修善寺條路
我會一個人慢慢返去
係呀？
噉你記住小心揸車啊
覺得攰就唞下，唔好勉強啊
係
老師你都小心喇，小欖
你會唔會覺得寂寞㗎？
唔會啊
一係我借我嘅水豚毛公仔畀你吖
多謝，但係唔使喇
阿諫
你堅攰嘅話，我可以隨時代你㗎
你都冇車牌
噉，我行呢一邊喇
小蘭
返到記住小心啊，得喇，我知喇
返到屋企話我知喇
江木原同學
你都可以瞓一陣先㗎喎
唔使
老師你要一路揸咁耐車
我會繼續醒住陪你㗎
乜係呀？
開始見返伊豆半島喇
已經去到咁遠嗱？
仲埋屋企𠻹
虎子呀，你啲嘢係咪齊喇？
唔該晒
虎子
我之後會一次過噏晒啲相上去㗎喇
好啊，唔該你啊老師
呢三日真係好多謝你啊
順順利利實在太好喇
噉為禮
你返到去記得係噉同獅子狗玩啊
包喺我身上啦
虎子，拜拜，遲啲見喇
好吖，拜拜喇
咁啱撞正放工時間𠻹
離開屋企之後，揸咗超過400公里呀？
返到去應該超過450公里
刷新最高紀錄啊
同公公講嘅一樣
呢度真係好大啊，算喇
係咪因為得自己一個呢？
定抑或係因為睇住夜晚嘅風景呢？
有少少寂寞
不過
因為有啲攰
就返到屋企覺得好安心
呢種感覺
我好鍾意
返到嚟喇
你買咗好多嘢返嚟喎
你畀咗幾多錢佢啊？
聽日嘅晚飯就用呢啲魚乾嚟整啦
嗯，靠你喇
返到屋企喇
我哋都返到喇
歡迎返嚟…
獅子狗出嚟接我啊
睇落好開心啊
豬嚟啦
佢食緊買返嚟嘅水豚團子啊
已經食緊呀？
我返嚟喇，你返嚟嗱？
虎子，你返咗嚟嗱？
我返咗嚟喇
你做乜嘢啊？
小櫻到而家都未返我哋message啊
佢會唔會有咩事㗎？
應該揸緊車啫
唔係…㗎
阿櫻仲未返到？
睇嚟係喇
亦即係話，我哋嘅伊豆露營都仲未完啊
冇錯啊
返到屋企之前都未完吖嘛
家姐
呢頭真係好凍啊
到新年喇
仲爭少少咋
你喺度𠸏？
因為見你冇封message
我有啲擔心就叫家姐車我嚟喇
Message？
真係喎，send咗好多
我揸車成程冇用過電話，所以冇留意啊
不過，你其實都唔使咁擔心吖，我…
叫咩啊？
冇嘢
大家噉話啦
係喇，小柳，你覺得邊度最靚啊？
呢層呢
我覺得黃金旗好好
誓夜高原又好好
大失山都好好
大失山真係好好啊嗬？
温泉又正
大家幫我慶祝生日都好開心
原來露營完咗真係好寂寞㗎
不過
其實我都幾鍾意呢種感覺㗎
下次再揾地方去，噉咪得囖
不過
而家始終都係好寂寞啊
因為真係玩得好開心啊
所以我想再去…
一齊再去露營吖
虎子，你咪又係講一樣嘅嘢？
又係喎
夜晚嘅富士山真係好靚啊
下次自己去露營，一於揀本栖湖啦
你係咪仲未喺嗰度過過夜啊？
嗰陣時仲未開始露營吖嘛
係呀？
話時話呢
小櫻啊，你第一次去露營嗰陣係點樣㗎？
第一次？
嗰次都幾災難㗎
我記得嗰陣係中一
夕陽が沈むまで，眺めてたかったけど
走る君の背中そっと
追い越したら手を振りながら微笑んで
心までほころんだ揺られながら
疲れが眠くなっても起きてたいこのままただいまゆっくりお休み少し寂しくて暖かい旅
啦…
馬達伊尼郁宮